Apakah kamu baik-baik saja?
Saya bertanya kepada Anda, apakah Anda baik-baik saja?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa yang berteriak seperti itu?
Telingaku sakit.
Mabukku sudah membuat
kepalaku pusing, dan kamu..
Artinya, kamu baik-baik saja.
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang berikan ponselku.
Tunggu.
Mengapa saya memiliki telepon Anda?
Itu ada di dalam ruangan.  Pergi dan dapatkan itu.
Oke, saya akan mengambilnya sendiri.
Melakukan hal ini.  Tetaplah disini.
Aku akan mengambil teleponmu.
Atau yang lain, Anda akan terekspos.
Oke.
Preesha..
- Oh!  Anda..
Apa yang telah terjadi?
Saya harap suami Anda
tidak menegur Anda lagi.
Tidak, belum.
Tapi aku ingin berbicara denganmu.
Bolehkah saya?
Ya, beritahu saya..
Silakan datang, duduk.
Preesha, sudah 20 tahun
sejak saya datang ke keluarga ini
tapi tak seorang pun pernah
membantuku seperti ini.
Padahal, Anda dituduh
membunuh Rajeev..
Tapi saya tidak percaya itu.
Anda tidak dapat melakukan hal seperti itu.
Karena kamu bukan gadis seperti itu.
Saya tidak tahu apa yang sebenarnya.
Yang aku tahu hanyalah cinta
keibuanmu terhadap Saaransh
tidak mungkin palsu.
Kamu memelukku
kamu menghentikan tangan
yang terangkat kepadaku
kamu memotivasiku dan mendukungku..
Hanya menantu perempuan atau anak
perempuan yang dapat melakukan hal ini.
Ini adalah kalung leluhur kita.
Itu dengan ibu Rudra sebelumnya.
Itu diberikan kepadaku
setelah kematiannya.
Sejak itu, saya sedang
menunggu menantu perempuan
siapa yang layak
menerima kalung ini dariku.
Mulai hari ini,
kalung ini milikmu.
Simpan dengan aman.
Ini adalah berkatku untukmu.
Ini untuk menantu perempuanku yang
sudah seperti anak perempuan bagiku.
T-Tidak, aku tidak bisa menerima ini.
Anda tidak boleh menyangkal berkah.
Terima kasih, Ibu mertua.
Mama.
Rudra memanggilku 'ibu'.
Terima kasih Ibu.
Ratu drama itu akhirnya
menunjukkan siapa dirinya.
'Menantu perempuan yang
seperti anak perempuan baginya.'
Kakiku!
Hai!  Ya Tuhan!
Selamat minum?
Anda meminum semuanya sekaligus.
Entah Anda sangat bahagia
atau Anda sangat kesal.
Diam!  Diam saja!
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga Khurana
sejak tujuh tahun terakhir.
Lupakan tentang perhiasan
ibu mertuaku bahkan tidak
memberiku warna cat kuku.
Ya Tuhan!
Saudari, itu sangat buruk.
Anda dapat mengambil warna apa
pun yang Anda inginkan dari saya.
Diam saja, Mishka.
Apakah Anda tahu
apa yang saya katakan?
Apakah kamu tahu
apa yang telah terjadi?
Ibu mertua saya telah
memberikan kalung leluhur kami
untuk Preesha yang tidak berharga itu.
Itu adalah kalung leluhur.
Nilainya jutaan rupee.
Apa?  - Ya.
Mishka, aku memberitahumu.
Preesha bahkan
tidak layak, dan..
Oke, santai saja,
dan lupakan saja.
Anda bisa memakai kalung
yang jauh lebih mahal dari itu.
Kamu bisa membuat Preesha cemburu..
- Mishka, hanya..
Miska, dengarkan aku.
Ini bukan tentang hadiahnya.
Ini tentang rasa hormat.
Ini tentang rasa hormat
yang pantas saya terima.
Saya menantu dari
keluarga itu, bukan?
Saya harus mendapatkan rasa hormat itu.
Tapi tidak!
Preesha diberi rasa hormat itu.
Dia adalah pembunuh
suamiku, bukan?
Dia membunuh putranya, bukan?
Dia membuktikan
bahwa dia adalah ibu tiri.
Pernikahan ini palsu, bukan?
Lalu apa yang salah dengannya?
Preesha diberi
semua rasa hormat.
aku memberitahumu.  Preesha itu..
aku akan membunuhnya.
Dan ratu drama itu.. Dia telah tiada.
- Saudari..
Santai.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami akan menemukan solusi
permanen untuk masalah ini.
Kami akan melakukannya bersama-sama.
Tapi biarkan
pernikahan Bunty selesai.
Kami akan melakukannya setelah itu.
Untuk saat ini, ayo pergi.
- Aku tidak akan datang.  Pergi saja.
Apa yang kamu lakukan, Suster?
Apakah Anda ingin membuat marah Tuan Balraj?
Anda tahu bahwa segala sesuatu
terjadi menurut dia di keluarga ini.
Jadi mengendalikannya adalah suatu keharusan.
Jadi ikutlah denganku sambil tersenyum.
Ayo pergi.  - Miska.
aku memberitahumu.
Preesha..
Aku akan membunuhnya.
Dan ratu drama itu..
Bahkan dia akan pergi.
Mereka mati.
Sekarang silakan maju ke depan
untuk menyerahkan pengantinnya.
Mama.
Pergi, minta maaf pada Rudraksh.
Dia sedang duduk di sana.
Pergi.
Ayo, ayo.
Mendengarkan.
Sebenarnya, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Aku menyalahkanmu secara tidak
perlu mengenai Piya dan Bunty.
Aku salah dalam melakukan hal itu.  Jadi..
Jadi, saya minta maaf.
'Gadis ini semakin
dekat dengannya'
'dan memintaku untuk membantunya.'
'Aku akan menghadapinya.
Saya akan memberinya pelajaran.'
'Dan kemudian, dia bahkan tidak
akan melihat ke arah Rudraksh.'
'Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?'
'Apakah dia mendengar apa yang aku katakan?'
Apakah kamu mendengarnya?
Aku baru saja meminta maaf padamu.
Rudraksh.
Bodoh!  Dia sedang tidur
dan itu juga saat
pernikahan Bunty.
Saya meminta maaf
kepadanya sekali dengan
susah payah dan dia
menyia-nyiakannya.
Raja idiot!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu meminta maaf padanya?
Ya.  Tapi itu sia-sia.
Dia sedang tidur.
Oh!
Aku akan membangunkannya.
Rudra..
Apa itu?
Kenapa kamu selalu
menggangguku di waktu yang salah?
Dan kenapa kamu tidur
di waktu yang salah?
Apa yang telah terjadi?
- Ibu datang kepadamu
untuk meminta maaf padamu.
Apakah itu?
Apakah dia datang untuk meminta maaf padaku?
Ya.  Tapi kamu tidur
dengan nyenyak.
Jangan khawatir.  Saya akan memberinya
cukup kesempatan untuk meminta maaf.
Kirimkan dia kepadaku.  Pergi.
- Oke, aku akan melakukannya.
Tapi jangan tertidur lagi.
Oke, mari kita mulai pradaksina.
Bu, pergi, minta maaf padanya.
Saya telah membangunkannya.
Pergi..
- Baiklah..
- Tunggu dulu..
Beri tahu saya.
Nah, kemarin..
Mama.
Selamat!  - Terima kasih!
Akhirnya, Anda menikah.
Akhirnya, Anda menikah.  - Ya.
Selamat atas kehancuranmu.
Maksudnya, 'selamat
atas pernikahanmu'.
Tidak masalah, bagi
saya mereka sama saja.
Jadi, Bubbles, bagaimana
perasaanmu setelah menikah?
Saya merasa luar biasa!
Preesha akan datang.
Preesha, kami akan pamit.
Oke.  Terimakasih telah datang.
Hai!  Kalungmu sangat indah.
Nona Sharda telah
memberikannya padamu, kan?
Kamu sangat beruntung, Preesha.
Anda telah menemukan keluarga
dan suami yang penuh kasih.
Anda benar-benar beruntung.
Terima kasih.
'Aku akan memastikan
dia tidak beruntung.'
'Ibu mertua telah
memberimu kalung ini, kan?'
'Aku akan memberitahu
ayah mertua tentang hal itu.'
'Lalu, tunggu dan lihat saja'
'apa yang terjadi dengan
ratu drama itu dan kamu.'
Terima kasih banyak,
kalian semua, sudah datang.
Senang sekali Anda
semua ada di sini.
Kita semua
bersenang-senang, bukan?
Dan kamu.. sebenarnya aku
merasa tidak enak padamu.
Anda hanya bekerja.
Anda tidak menikmatinya.
Sepertinya kami harus menghubungi
Anda pada kesempatan lain.
Mengapa Anda mempermalukan
saya, Tuan Khurana?
Saya senang saya datang ke sini.
Saya telah mengetahui kebenarannya
bahwa kalian semua sangat mencintai Saaransh.
- Benar.
Aku tidak akan menyusahkanmu lagi.
- Tidak, silakan datang lagi.
Tapi datanglah sebagai tamu.
Kami tahu Anda menjalankan
organisasi yang sangat bagus.
Anda merawat anak-anak
dan melakukan pekerjaan sosial.
Jadi, untuk organisasi Anda..
Kontribusi kecil untuk
organisasi mereka dari kami.
Terima kasih.  - Di Sini.
'Ini bukan sumbangan, tapi
sarana untuk menyingkirkanmu.'
'Pergilah, dan jangan pernah
tunjukkan wajahmu lagi.'
Dan teman-teman media juga..
Anda memproyeksikan citra yang
baik dan positif dari keluarga kami.
Saya berterima kasih kepada kalian semua untuk itu.
Ngomong-ngomong, Pak Khurana,
pernikahannya berjalan sangat baik.
Anda tidak meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat dalam menjadikannya megah.
Anda benar-benar sangat baik.
Itu benar.  - Terima kasih.
Ayah mertua, saya ingin
berbicara dengan Anda sebentar.
Mohon maafkan kami.
Ya tentu.
Permisi.  Datang.
Ayah mertua..
- Ya Tuhan!  Saya sangat bersemangat!  Apakah kamu melihat!
Semuanya berjalan sesuai keinginan saya.
Kecuali satu hal.
Saya yakin Anda tidak menginginkannya, tetapi
Anda tidak dapat menghentikannya.  Benar?
Apa itu?
- Apa?  Tidakkah kamu tahu?
Maksudku, ibu mertua telah
mengambil keputusan besar
tanpa bertanya padamu?
Keputusan.. A-Keputusan
apa yang kamu bicarakan?
Ayah mertua..
- Apakah kamu memberitahuku
atau haruskah aku bertanya pada Sharda?
Ayah mertua, kalung leluhurmu
kepada ibu kandung
Rudra, istri pertamamu
yang telah kamu berikan
kepada ibu mertua..
Bagaimana dengan itu?
Dia memberikannya kepada Preesha.
- Apa?
Ini mengejutkan, bukan?
Saya pikir saya bereaksi berlebihan.
Tapi Ayah mertua,
bolehkah saya jujur?
Saya benar-benar merasa sangat buruk.
Maksudku, aku adalah menantu
perempuan tertua di keluarga ini.
Ibu mertua terpaksa
memberikan kalung itu kepadaku
tapi dia memberikannya pada Preesha.
Bagus.  Saya mengerti.
Saya seorang janda sekarang.
Saya tidak dihitung sebagai manusia.
Itu sebabnya ibu mertua
memberikan kalung itu kepada Preesha.
Tapi kenapa Preesha, Ayah?
Dia telah membunuh suamiku.
Dia telah membunuh putramu.
Dia adalah seorang pembunuh.
Dan ibu mertua menerimanya
sebagai menantunya
dan memberinya
kalung itu, itu pun tanpa
memintamu berkonsultasi
atau memberi tahumu.
Itu sungguh menghina.
Maksudku, menurutku itu menghina.
Sharda sudah gila.
Ikut denganku.
Mari kita dengar apa yang dia katakan.
Datang.
Saaransh, sayang, ceritakan
padaku apa yang terjadi.
Pernikahan akan segera berakhir
dan Anda belum meminta maaf.
Sayang, kamu lihat
berapa kali aku mencoba..
Tapi kamu tidak meminta maaf padanya.
Ada kanopi di luar.
Pergi kesana.
Saya akan membawa Rudra ke sana.
Minta maaf padanya kali ini.
Jangan gagal.  Oke?
Oke.
Bolehkah aku pergi sekarang?
Anda menjadi sangat keras kepala.
Di mana saya dapat menemukan Rudraksh?
Jadi, pria kecil ini pun
menjodohkannya dengan pria itu.
Ini semua adalah kekuatan uang.
Bahkan anak ini mungkin
akan mendapatkan mainan baru.
Teruskan.
Dan Preesha, temui dia.
Dan kemudian Anda akan melihat apa yang saya lakukan.
Hai!  Kemana perginya Rudraksh?
Di mana saya akan menemukannya sekarang?
Sayang, apakah Anda
mencari Rudraksh?
Aku tahu kemana dia pergi.
- Kemana dia pergi?
Dia pergi ke kamar di lantai atas.
Benar-benar?  - Ya.
Dan dia menyimpan banyak
es krim untukmu di sana.
Segera pergi.
Oke.  Terima kasih.
Dia bisa melakukan
apa saja demi es krim.
Pergi menemui Rudraksh,
tapi dia tidak ada.
Dan aku akan pergi ke mana pun aku harus pergi.
'Kamu memberikan kalung leluhur
kita yang mahal kepada Preesha?'
'Aku harus menunjukkan pada wanita
ini tempat yang layak dia dapatkan.'
'Aku mencintaimu, Preesha..'
'Apa yang terjadi disini?'
'Mantan kekasih Preesha,
pengacara gagal itu..'
'Siapa namanya?  Yuvraj.
- Yuvraj.'
'Preesha, kenapa kamu tidak
memasang kalung leluhur di lehermu'
'ibu mertua yang mana
yang memberimu?'
'Saya tidak bisa melihatnya.  Dimana itu?'